From: marco.rossi@example.com
To: sinistri@safeguard.example
Subject: Incidente ieri sera

Buongiorno,

ieri 6 marzo verso le 21:30 mentre percorrevo Via Roma a Milano ho tamponato
un'auto ferma al semaforo. La mia auto e' una Fiat Panda targa XX000YY.

Polizza: POL-M-100200

L'altra persona si chiama Luca Bianchi, ha una Volkswagen Golf.

Non ci sono feriti ma il paraurti anteriore e' danneggiato. L'auto non e' marciante,
ho chiamato il carro attrezzi.

Allego 2 foto.

Cordiali saluti,
Marco Rossi
Tel: +39 333 0000000
